Iniciando tutorial de Python
Hoje vou ensina-lo a fazer a instalação do programa Python na máquina virtual, junto a isso haverá uma explicação sobre oque é Python.

O que é Python
Python é uma das principais e mais populares linguagens de programação em todo o mundo. É considerada de alto nível, pois está mais próxima à linguagem humana do que a de uma máquina. 

Exatamente por isso, ganhou popularidade entre os profissionais da área por ter uma sintaxe considerada relativamente simples, principalmente quando comparada às demais. 

Essa é a principal maneira de definir o que é Python.  

Como fazer o download:
Acesse o site oficial do Python em https://www.python.org/.
Após isso, na página inicial, localize a seção “Downloads” e clique nela.
Então escolha o instalador apropriado para o seu sistema operacional.
Clique no instalador para iniciar o download.

Como fazer a instalação:
Faça o download do instalador executável do Windows (32 ou 64 bits) e clique duas vezes nele para iniciar o assistente de instalação do python.
Marque a opção "Add Python to PATH".
Clique em "Install Now".            