Adicionar um repositório remoto
Para adicionar um novo controle remoto, use o comando git remote add no terminal, no diretório em que o repositório está armazenado.

O comando git remote add usa dois argumentos:

Um nome de repositório remoto, por exemplo, origin
Uma URL remota, por exemplo, https://github.com/OWNER/REPOSITORY.git
Por exemplo:

$ git remote add origin https://github.com/OWNER/REPOSITORY.git
# Set a new remote

$ git remote -v
# Verify new remote
> origin  https://github.com/OWNER/REPOSITORY.git (fetch)
> origin  https://github.com/OWNER/REPOSITORY.git (push)
Para obter mais informações sobre a URL que deve ser usada, confira "Sobre repositórios remote".

Solução de problemas: A origem remota já existe
Esse erro significa que você tentou adicionar um remoto com um nome que já existe no repositório local.

$ git remote add origin https://github.com/octocat/Spoon-Knife.git
> fatal: remote origin already exists.
Para corrigir isso, você pode:

Usar um nome diferente para o novo remoto
Renomeie o repositório remoto existente antes de adicionar o novo repositório remoto. Para obter mais informações, confira "Renomear um repositório remoto" abaixo.
Exclua o repositório remoto existente antes de adicionar o novo repositório remoto. Para obter mais informações, confira "Remover um repositório remoto" abaixo.
