Iniciando tutorial de Python
Hoje vou ensina-lo a fazer a instalação do programa Python na máquina virtual, junto a isso haverá uma explicação sobre oque é Python.
<<<<<<< HEAD

O que é Python
Python é uma das principais e mais populares linguagens de programação em todo o mundo. É considerada de alto nível, pois está mais próxima à linguagem humana do que a de uma máquina. 

Exatamente por isso, ganhou popularidade entre os profissionais da área por ter uma sintaxe considerada relativamente simples, principalmente quando comparada às demais. 

Essa é a principal maneira de definir o que é Python.              
=======
                
>>>>>>> e7c53a629af0734a7e666b16ae5b80975be3f5c2
